Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Shanghai Songshan Krankenhaus, 2011]
[Operation läuft]
Der Tumor
ist vollständig reseziert.
Keine aktive Blutung.
Bereit, die Dura zu schließen.
Ich kümmere mich um den Rest.
Dr. Lin,
Du warst schon mal dabei
fast acht Stunden lang.
Ich verlasse das Thema.
Bitte übernehmen Sie ab hier.
Herzlichen Glückwunsch, Dr. Lin,
über die erfolgreiche Durchführung einer weiteren schwierigen Operation
makellos.
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
[Lin Yusen]
Dr. Lin.
Wie geht es meinem Mann?
Was machst du gerade?
Die Operation ist sehr gut verlaufen.
Der Tumor wurde vollständig entfernt.
Vielen Dank, Dr. Lin.
Er wird voraussichtlich in zwei Stunden aufwachen.
und dann auf die Intensivstation gebracht werden.
zur Überwachung.
Ein typischer Lehrbuchvorgang.
Das sollte
Beruhige dich.
[Shen Jinshan, Krankenhausdirektor]
[des angeschlossenen Krankenhauses
der Medizinischen Universität]
[Li Shuzi, Chefarzt der Neurochirurgie]
Dein Vermächtnis lebt weiter.
Für einen Arzt
Talent ist wichtig.
Aber was ist wichtiger?
ist Mitgefühl.
Lin hat beides.
was ihn
ein qualifizierter Chirurg.
In Ordnung,
Zurück an die Arbeit.
Hallo, Jiaqi.
Vincent.
Klingt, als wärst du gut gelaunt.
Ich habe es gerade beendet
die wichtigste Operation
meines Lebens.
[Shao Jiaqi]
Dann musst du es tun
feiern.
Ich habe morgen Nachmittag frei.
Befindest du dich in Shanghai?
Das Abendessen geht auf mich.
Warum Shanghai?
Komm stattdessen nach Wuxi.
Ich werde dir ein Mädchen vorstellen.
Hast du immer noch Lust darauf?
Danke,
Aber das ist nicht nötig.
Du planst nicht, Single zu bleiben.
Fürs Leben, ja?
Damals, als ich im Ausland studierte,
Das Medizinstudium hat dich begraben.
Okay, ich verstehe.
Aber jetzt bin ich zurück
und du bist immer noch nicht in einer Beziehung.
Ich fange an, mich zu fragen...
Was für einen Unsinn redest du da?
ICH
haben Pläne.
Aber in letzter Zeit
Ich war mit dieser Operation beschäftigt.
Deine Pläne interessieren mich nicht.
Ich habe es ihr bereits versprochen.
Du musst nach Wuxi kommen.
und triff sie.
Schließlich,
Du bist es, der immer wieder Mädchen anzieht.
Ich, der Mädchen anzieht?
Genau.
Letzte Woche warst du auf der Party meiner Mutter.
Dieses Mädchen hat sich auf den ersten Blick in dich verliebt.
Ich bin ihr heute begegnet.
Sie hat dich großgezogen
und lud Sie nach Wuxi ein
, um die Pflaumenblüte zu genießen.
Sie ist umwerfend.
Vertrau mir.
Nie Chengyuans Tochter.
Um wie viel Uhr morgen?
♪Dass du alles bist, was ich brauche♪
♪Baby, ich will dich nicht vergessen♪
♪Du reißt meine Mauern ein♪
♪Und ich bin bereit, alles für dich zu riskieren♪
♪Ich sehe diese perfekte Silhouette♪
♪Ich möchte einfach nur meine Zeit schenken♪
♪Also lass mich nicht länger warten♪
♪Du jagst Sonnenuntergängen♪
♪Du jagst Wasserfällen hinterher♪
Ich habe es die ganze Nacht hin und her gewälzt.
Irgendwas stimmt nicht mit dir, Vincent.
♪Du jagst Regenbögen♪
Wie meinst du das?
Du bist viel zu eifrig.
Damals im Ausland,
Ich habe schon ein paar Mal versucht, dich zu verkuppeln.
Aber du hast immer nein gesagt.
Warum diesmal?
Warst du so leicht zu beeinflussen?
Und was war dieser Plan?
Sie haben gestern davon gesprochen?
Sei nicht so neugierig.
♪Verlangen♪
Lass mich nicht im Ungewissen. Sag es mir einfach.
Kein besonderer Grund.
♪Verlangen♪
Das liegt daran...
Was?
♪Verlangen♪
Ich habe dieses Alter erreicht.
Hör auf damit.
♪Verlangen♪
In Ordnung,
Ich lege auf. Fahr vorsichtig.
Ich werde im Wuxi Mei Blumengarten sein
in etwa einer Stunde.
In Ordnung.
Ich mache mich auf den Weg, um sie abzuholen.
Willkommen in Wuxi.
Dr. Lin.
[Wuxi]
[Nanjing, 2011]
[Nie Xiguang]
[Jiang Rui]
Ein weiterer erstklassiger Standort in Nanjing
wurde versteigert.
Die Yuancheng-Gruppe in Wuxi hat das Gebot erhalten.
Vorsitzender Nie Chengyuan erklärte
Sie werden die fortschrittlichste intelligente Gemeinschaft aufbauen.
in Nanjing.
Mein Onkel...
NEIN.
Er hat sich von meiner Tante scheiden lassen.
Er ist also nicht mehr mein Onkel.
nur dein Vater.
Xiguang.
Wusstest du, dass dein Vater nach Nanjing kam?
gestern?
Er hat mir eine SMS geschrieben.
Letzte Woche, als du nach Wuxi zurückgekehrt bist,
Du hast ihn so sehr in Verlegenheit gebracht.
bei diesem Bankett
Ich dachte sogar, er würde gehen
um die Verbindungen zu Ihnen abzubrechen.
Hast du geantwortet?
Natürlich nicht.
Warum suchst du nach Neuigkeiten über ihn?
Habe es online gesehen, während ich
auf meinen Dungeon-Run wartete.
Mir ist nicht so langweilig.
Nie Xiguang, geh und mach die Tür auf.
Das muss mein neuer Tutor sein.
Hast du keine Beine?
Kannst du nicht selbst gehen?
Ich bin gerade in einem Dungeon-Run.
Mein neuer Tutor
ist ein absoluter Spitzenstudent
der Wirtschaftsfakultät
an der Jiangning-Universität.
Vielleicht kennst du ihn sogar.
Die Wirtschaftsfakultät
hat viele Fachbereiche.
Du weisst?
Da ich nicht auf dem Campus wohne,
alle, die nicht in meiner Klasse sind
ist mir ein Fremder.
Ich gehe nicht.
Große Schwester.
Komm schon, ich flehe dich an.
Ich werde heute kochen, die Töpfe schrubben
und das Geschirr spülen.
In Ordnung?
So ist es schon besser.
Wenn Frau Zhang keinen Urlaub genommen hätte,
Wer würde es riskieren, dein Essen zu essen?
[Zhuang Xu]
Verzeihung,
Ist das das Haus von Herrn Jiang?
Ich bin Zhuang Xu.
♪Ich höre das Schweigen des Winters verblassen♪
[Shine On Me]
♪Und erwache zu einem lange verschollenen Tag♪
[Folge 1]
[Ein Jahr später, 2012, Nanjing]
Die alljährliche Abschlusssaison
nähert sich erneut.
In einer Stadt wie Nanjing,
wo Universitäten konzentriert sind,
häufige Abschiede
sind zur Routine geworden.
Doch der Druck der Beschäftigung
oft überwiegt der Schmerz des Abschieds.
Dieses Jahr,
die Anzahl der Hochschulabsolventen
in der Provinz Jiangsu
hat den Wert von 2011 übertroffen
Ein neuer Rekord wurde aufgestellt.
Im April
Nanjing wird Gastgeber sein
mehrere große Jobmessen.
Pass auf, wo du hinläufst.
Schnell, sagt es allen!
Mein Praktikum ist beendet.
Und ich bin zurück in Nanjing.
[Xigua]
Rollt den roten Teppich am Tor aus!
[Fen]
Ich habe gehört, dass jemand eine Willkommensparty braucht.
Allein schon dafür, dass du zurückgekommen bist.
Wer ist es?
So selbstverliebt.
Ich kenne sie nicht.
[Xigua]
Dann vergiss es.
Ich habe ein Huhn in der einen Hand
und eine Ente in der anderen.
Meine Arme bringen mich um.
Ich sollte sie einfach ins Auto werfen.
[Fen]
Gleich unterwegs.
Also, erzählen Sie es uns.
Wie soll die Aufstellung aussehen?
[Chef]
Mein lieber Xigua,
Ich habe gehört, dass du einen Tag früher zurückgekommen bist.
Ich freue mich riesig
und komme gleich zu dir!
[Feng]
Wenn du mitbringst
Huhn, Ente und Fisch,
Du hättest es einfach unter uns behalten können.
Warum muss ich es jedem erzählen?
So rücksichtslos.
[Siliang]
Steigen Sie am Nordtor aus, richtig?
Geh nicht weg.
Es gibt eine Überraschung.
Eine Überraschung?
[Nanjing Jiangning Universität]
[Einheit zum Schutz wichtiger Kulturdenkmäler]
Danke.
Aufpassen.
[Feng]
Ich habe es schon von dort drüben gerochen.
Das ganze Auto pumpt
Luft wie geschmortes Hähnchen.
Ich wusste es!
Xigua.
Das Huhn
ist ziemlich riesig.
[Chef]
Woher weißt du das überhaupt?
dass darin geschmortes Hähnchenfleisch enthalten ist?
[Fen]
Ich hab's dir doch gesagt, ich kann's riechen.
Geschmortes Hähnchen, in Bier geschmorte Ente.
Ihr habt euch echt ins Zeug gelegt.
Nur ein Huhn und eine Ente.
Es ist nicht nötig, dass das gesamte Studentenwohnheim erscheint.
[Siliang]
Wir hatten eine Überraschung für euch, erinnert ihr euch?
Warum sind sie noch nicht da?
Da kommen sie.
Endlich.
Hat ja lange genug gedauert.
Entschuldigung,
Wir sind spät dran.
Ja, verstanden.
Ihr zwei
sind sie zusammengekommen?
Wir sind uns zufällig auf dem Weg begegnet.
[Ye Rong]
Xiguang
Willkommen zurück.
Falsch.
Was ist hier los?
Ich habe nur ein Huhn und eine Ente mitgebracht.
Wird das genügen?
Hast du das wirklich geglaubt?
wir kamen
Nur für Ihr Schmorhähnchen?
Wir essen heute Abend im Hesheng zu Abend.
Kann ich das also mitzählen?
als besonderer Beitrag
und meinen Anteil auslassen?
Bitte
Blamiere uns nicht.
Zhuang Xu behandelt uns.
Wirklich?
Ja.
Was soll dieser Tonfall?
Ich war nur ein bisschen überrascht.
Er hat ein Angebot erhalten
von der Shanghai Huaya Bank,
mit einem monatlichen Gehalt von über 10000.
Er lädt also alle zum Abendessen ein.
zum Feiern.
Huaya Bank.
Herzlichen Glückwunsch, Zhuang Xu.
Also,
als wir für ein bisschen Spaß nach Shanghai fuhren
Wir zählen auf Sie.
Solltest du nicht erst
morgen wieder da sein?
Zhuang Xu,
Werden wir eingeladen oder nicht?
Ich bin am Verhungern.
Gesalzene Ente, geschmorte Schweinsfüße,
Rindfleisch-Wokgericht mit Kreuzkümmel.
Wie hat Zhuang Xu
wissen
Ich würde erst morgen zurückkommen?
Alle in unserem Wohnheim wussten es.
Der Freund des Chefs, Xiang Qun,
[Xiang Qun]
ist Zhuang Xus Mitbewohner.
[Zhuo Hui]
Zhuo Hui verfolgt Siliang.
Rong und Zhuang Xu
sind zusammen aufgewachsen
als Nachbarn.
Es hätte jeder sein können.
der es erwähnt hat.
Und dieses Gericht, bitte.
Das genügt.
Xigua brachte
zwei große Gerichte.
NEIN.
Was ich verschuldet habe, ist meine eigene Schuld.
Und was er behandelt, ist seine eigene Schuld.
Nichts wird ausgelassen.
Gekochter Fisch mit eingelegtem Senfgrün.
Okay.
Süß-saure Rippchen.
Frischer Saft.
Welche Sorte hätten Sie gern?
Wir haben
Orangensaft
und Wassermelonensaft.
Zwei Krüge Wassermelonensaft.
Aufleuchten,
Lasst uns anstoßen!
zu Ehren von Zhuang Xu,
der erste Absolvent
von unserer Wirtschaftsschule
um ein fünfstelliges Monatsgehalt zu erzielen.
Wenn das Geld nur so hereinströmt,
Vergiss deine Freunde nicht.
Möge etwas von diesem Glück auf mich abfärben.
Und möge uns allen etwas Gutes widerfahren.
- Prost!
Es fühlt sich immer noch ein bisschen unwirklich an.
Ich kann es nicht glauben, dass vier Jahre so schnell vergangen sind.
Wir machen tatsächlich unseren Abschluss.
Erst jetzt wird mir klar, dass
Wie sehr ich das Campusleben vermissen werde.
Nicht mehr
Ein Blick auf die Rennstrecke
oder beim Anstehen in der Cafeteria.
Sei nicht verärgert.
Abgesehen von Fen
Auf dem Rückweg nach Xiamen
zur Beamtenprüfung.
alle anderen in deinem Wohnheim
ist auf Jobsuche in Shanghai.
Zhuo Hui, Min und ich
Sie verschicken auch Lebensläufe.
Hoffentlich finden wir alle am Ende zusammen.
Genau.
Und ich mache
auch mein Aufbaustudium in Shanghai.
[Min]
Sobald ihr alle anfangt zu arbeiten
und scheffelt dabei ordentlich Geld.
Vergiss nicht, mir ein Abendessen einzuladen.
ab und zu.
Du denkst nur noch ans Essen.
Rong,
Sie haben Angebote
Sowohl aus Nanjing als auch aus Shanghai, richtig?
Aber du entscheidest dich definitiv für Shanghai.
Nicht wahr?
Shanghai bietet viele Möglichkeiten
und viel Raum für Wachstum.
Ich hatte von Anfang an geplant, Shanghai zu wählen
.
Es ist einfach so
die Stellenangebote
Ich habe jetzt
sind nicht wirklich befriedigend.
Nächste Woche findet eine große Jobmesse statt.
im Internationalen Ausstellungszentrum.
Geht ihr auch?
Ich habe von vielen Unternehmen aus Shanghai gehört.
wird da sein.
Ich gehe auf jeden Fall hin.
Ich auch.
Und du, Xigua?
Xiguangs Familie ist sehr wohlhabend.
Einstieg in ein Unternehmen in Shanghai
Das sollte doch ein Kinderspiel sein, oder?
Gar nicht.
Ich fahre zurück nach Wuxi.
Wuxi?
Ja.
Um welches Unternehmen handelt es sich?
Die Wirtschaftsprüferfirma
Ich habe gerade ein Praktikum absolviert bei
Hat deine Familie das für dich eingerichtet?
Glück gehabt.
Manchmal beneide ich dich wirklich.
Alles ist geregelt.
von deiner Familie,
Und du brauchst dir
um gar nichts Sorgen zu machen.
Die Arbeit in der Wirtschaftsprüfungsgesellschaft ist auch ziemlich anstrengend.
Wenn viel los ist,
Überstunden können sich bis 3:00 Uhr morgens hinziehen.
Und wenn man gerade erst anfängt,
Die Bezahlung ist nicht einmal besonders hoch.
Das sind insgesamt 320.
Geh nicht nach oben. Wir sind im Begriff zu gehen.
Verzeihung.
Ich nehme einfach meinen Koffer.
Sicher.
Dann warte ich draußen auf dich.
Danke.
Wo sind sie?
Keine Ahnung.
Scheint so
Du bist nicht sehr glücklich
mit der Stelle in Wuxi.
Wenn Sie nicht zufrieden sind,
Du könntest natürlich auch selbst nach einem suchen.
Was bringt es, bei der Jobwahl wählerisch zu sein?
Das ist Ihnen direkt in den Schoß gefallen?
NEIN...
Ich habe es nur wiederholt.
was die leitenden Angestellten
sagte.
Wirklich?
Warum hast du es dann nicht getan?
Such dir selbst einen Job
statt in Wuxi zu bleiben
Du lebst auf Kosten deiner Eltern?
Findest du das nicht erbärmlich?
Gar nicht.
Außerdem,
Das geht dich nichts an.
Xiguang.
Zhuang Xu.
Was macht ihr zwei denn hier draußen?
Wir haben oben auf dich gewartet.
Ich habe Feng eine SMS geschrieben.
Bitte holen Sie mir meine Tasche.
Es ist so schwer.
Was ist da drin?
Mein Laptop.
Dann wirst du wohl
deinen Koffer schleppen müssen.
und Ihre Tasche
zum Karaoke.
Sagte Zhuang Xu gerade
Er lädt alle
nach dem Abendessen zum Karaoke ein.
Ich gehe nicht.
Viel Spaß euch allen!
Warum allein ins Wohnheim zurückkehren?
ICH...
Onkel.
Xiguang.
[Jiang Ping]
Deine Mutter sagte, du seist wieder in Nanjing.
Warum hast du mich nicht angerufen?
Ich bin gerade angekommen.
Genau rechtzeitig zum Klassentreffen.
Es müsste doch jetzt vorbei sein, oder?
Komm und übernachte heute Abend bei mir.
Das Zimmer ist für dich vorbereitet.
Wo bist du gerade?
Ich fahre vorbei, um dich abzuholen.
Keine Notwendigkeit,
Ich werde meinen eigenen Weg gehen.
Viel Spaß, Jungs.
Mein Onkel möchte, dass ich bei ihm übernachte.
Kannst du nicht später vorbeikommen?
NEIN,
Ich bin
nach einem ganzen Tag unterwegs völlig erschöpft.
Geht ihr mal.
Ich lasse das hier aus.
Bis morgen.
Okay, bis morgen.
- Tschüss.
- Pass auf dich auf.
Nanjing-Jiangning-Universität
Hey.
Xiguang
Du bist
noch nicht in den Bus eingestiegen, richtig?
Noch nicht.
Vergiss nicht, meine PSP mitzubringen.
Es befindet sich im Wohnheim.
Ich bin schon an der Bushaltestelle.
Ich bringe es dir beim nächsten Mal mit.
Auf keinen Fall.
Du hast ein Gedächtnis wie ein Mann mittleren Alters.
„Nächstes Mal“ erzeugt einfach
ein weiteres nächstes Mal.
Ich vertraue dir nicht.
Jiang Rui.
Ich schlage Ihnen vor
Formuliere das um.
In Ordnung.
Wie wäre es mit „Hübsche-Mädchen-Amnesie“?
Bitte, Xiguang,
Hol es mir einfach.
Das klingt schon besser.
Unglaublich, aber
die Karaoke-Bar ist komplett ausgebucht!
Und es ist noch nicht einmal Wochenende.
Warum sind da so viele Menschen?
Kein Wunder, Zhuang Xu
Es sah so düster aus.
Ein Spaziergang rund um den Konfuziustempel
ist schön.
Ich bin vom Abendessen sowieso schon pappsatt.
Fühlt sich an wie
Zhuang Xu will eigentlich nicht mitgehen.
Ja, irgendwie schon.
Aber da er es organisiert hat,
Er kann ja nicht gerade
allen die Stimmung verderben.
Falsch.
Was gibt es heute Neues zwischen dir und Zhuang Xu?
Ihr zwei
Sie sprachen beim Abendessen kaum miteinander.
Welche Art von Beziehung haben wir?
Wer sagt
Müssen wir reden?
Ernsthaft?
Kindheitsfreunde, die zusammen aufgewachsen sind,
Das Traumpaar
der Business School.
Manchmal verstehe ich es wirklich nicht.
was du da spielst.
Ihr mögt euch beide.
Aber keiner von beiden will die Schuld zugeben.
Hättest du doch nur gesagt
etwas früher,
Xiguang hätte nicht...
Was hast du also vor?
Soll diese Pattsituation einfach weitergehen?
Der Studienabschluss steht kurz bevor.
Falsch.
Ihr seid beide zu stolz.
Manchmal einen Schritt zurücktreten
Das bedeutet nicht, dass du verloren hast.
Ich bin
Alles noch genauso wie damals.
Aber glaubst du das wirklich?
Zhuang Xu
auch?
Was willst du damit sagen?
Glaubst du, Zhuang Xu würde sich ändern?
Nur weil er
über 10.000 im Monat verdient?
Er wirkt nicht
wie so ein Mensch auf mich.
Falsch.
Bereust du es?
Sind Sie bereit?
Lass uns gehen.
♪Auf unbekannten Straßen,
doch der Lärm fühlt sich gleich an♪
Es dauert nur 15 Minuten
um zum Haus meines Onkels zu gelangen
vom Nordtor
der Schule mit dem Bus.
Vom ersten bis zum dritten Studienjahr,
Ich bin diese Strecke unzählige Male gefahren
.
Ich hatte mir vorgestellt, bei meinem Onkel zu übernachten.
bis zu dem Tag, an dem ich meinen Abschluss gemacht habe.
♪Genieße jede Sekunde,
so kurz sie auch sein mag♪
Aber in den Winterferien im vorletzten Schuljahr
Ich traf Zhuang Xu.
Tschüss.
♪Ein Lächeln überdeckt den Schmerz
unter der Haut♪
Jiang Rui.
Was?
Ich habe davon gehört
Ihr neuer Tutor.
Sein Mitbewohner, Xiang Qun,
ist mit meinem Mitbewohner, Boss, zusammen.
Und ich habe noch einen Mitbewohner, Rong.
der mit ihm aufgewachsen ist.
Das ist kompliziert.
Warum kennst du ihn denn nicht?
Wir arbeiten nicht in derselben Abteilung.
Und ich bin ständig bei dir.
Er ist normalerweise mit einem Teilzeitjob beschäftigt.
so gut wie nie auf dem Campus.
Ich bin ihm noch nie begegnet.
Er ist wirklich gutaussehend.
Ach, ihm geht's gut.
Kommt schon, lasst uns hineingehen.
Mir ist hier draußen eiskalt.
Ganz ehrlich, er ist so gutaussehend.
♪Möge dieser stille Wunsch von mir in Erfüllung gehen♪
Ich habe das Gefühl,
Zhuang kennt sich wirklich aus.
Nach nur zwei Wochen
Und ich spüre den Unterschied schon jetzt.
Natürlich.
Er ist der beste Schüler.
im Fachbereich
Internationale Finanzen.
Wenn er da draußen ist,
Er macht die Jungs aus unserer Schule
Sehen viel schärfer aus.
Nie Xiguang,
Du verhältst dich komisch.
Seltsam, wie?
Ach ja.
Ich ziehe im nächsten Semester wieder auf den Campus.
Was?
Sag mir nicht, dass es vorbei ist, Zhuang.
Du würdest deinen Cousin im Stich lassen.
der seit drei Jahren mit dir zusammenlebt
wegen irgendeinem Typen?
Ganze drei Jahre!
♪Vielleicht
wirst du eines Tages an diesen Ort zurückkehren♪
Jiang Rui.
♪Und denk an den Moment, den
wir einst gemeinsam erlebt haben♪
Später bereute ich es immer wieder.
Rückkehr zur Schule.
♪Durch deinen Schatten hindurchgehen♪
♪Ich hoffe, du spürst meine Nähe noch immer♪
Hallo, hübsche Dame.
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Fünf Yuan.
Los geht's, Sir.
Los geht's.
Komm schon, nimm noch etwas.
Tante, ich kann wirklich nicht mehr.
Mein Klassenkamerad hat mich heute eingeladen.
Und ich habe maßlos geschlemmt.
[Shen Shu]
Suppe macht nicht zu satt.
Ich habe es extra für dich gemacht.
Na gut.
Ein letzter Schluck.
Nur noch wenige Monate bis zum Studienabschluss.
Xiguang
Ich denke, du solltest
wieder einziehen.
Nein, alles gut.
Meine Dissertation ist noch nicht fertig.
Es ist einfacher, Recherchen durchzuführen.
während des Wohnens auf dem Campus.
Aufschieber.
Und wie läuft das Praktikum?
bei der Wirtschaftsprüferkanzlei?
Bist du bereit?
Wie wäre es mit der Arbeit dort?
Die Kollegen sind sehr nett.
Das ist gut.
Da es in Wuxi liegt,
Du wirst mehr Zeit
mit deiner Mutter verbringen können.
Seit der Scheidung
Deine Mutter lebt allein.
Es muss sich ein bisschen einsam anfühlen.
Außerdem...
Hör auf damit.
Wer hat gesagt, dass sie einsam ist?
Jedes Mal, wenn ich sie anrufe,
Sie ist entweder auf Reisen
oder bei einer Tasse Tee mit Freunden.
Sie führt ein gutes Leben.
Könnt ihr bitte endlich damit aufhören?
So selbstbezogen sein?
Es ist so, als ob du denkst, Frauen
Ich komme nicht zurecht
ohne Mann.
ICH...
In Ordnung.
Ich habe mich geirrt.
Mein Fehler.
Damals
dein Onkel und ich
haben gerade geheiratet
Deine Mutter und ich haben uns
wie Hund und Katze gestritten.
Aber ich habe es wirklich bewundert
wie entschlossen sie während der Scheidung war.
Um es ganz deutlich zu sagen:
Nie Chengyuan ist ein herzloser Abschaum.
Damals hatte er kein Geld.
keine Haushaltsregistrierung
nicht einmal ein richtiger Job.
Und Qian Fangping hat ihn abserviert.
Deiner Mutter gefiel sein Aussehen
und seine Fähigkeiten.
Sie war wirklich der Meinung, dass
er ein anständiger Kerl sei.
Und schau, wie das ausgegangen ist.
In dem Moment, als er den Erfolg schmeckte,
Er hat deiner Mutter den Rücken zugewandt.
Qian Fangpings Ehemann
Es war nicht einmal kalt,
Sie weinte an seiner Schulter.
vorgetäuscht, krank zu sein
Und er hat jegliches Anstandsgefühl verloren.
Er nahm sogar ihre Tochter auf.
Ich habe nie gedacht, dass es schlecht aussieht.
Er spielte sogar etwas vor und sagte:
„Ich helfe nur einem alten Freund.“
Warum wird das angesprochen?
vor den Kindern?
Und
Du brauchst wirklich
Achten Sie auf Ihre Wortwahl.
Damals waren wir pleite.
und ich musste abbrechen.
nicht so wie du und deine Schwester.
beide mit Hochschulabschluss.
Aber
Warum darf ich das nicht sagen?
Eins
paukt für das Gaokao,
und für den anderen der Eintritt
in die reale Welt.
Sie haben ein Recht auf die Wahrheit.
Sie wie Babys behandeln
und sie im Dunkeln zu lassen
Das ist es, was sie wirklich durcheinanderbringt.
Klingt logisch.
Du solltest ihnen ein paar Tipps geben.
Also,
Sie brauchen dein Auge
für die Partnerwahl.
Jetzt lobst du dich selbst.
Hey,
sobald Sie fertig sind,
Sie können in Ihr Zimmer zurückkehren.
Erst sagt ihr uns, wir sollen mehr essen.
Jetzt drängen Sie uns aber hinaus.
So ein Racker.
Komm schon, Xiguang, lass uns ins Bett gehen.
Ich gehe.
Geh früh ins Bett.
Gute Nacht.
Hey,
Nie Chengyuan
ist immer noch Xiguangs Vater.
Das würde sie tief verletzen.
Das zu hören.
Außerdem,
bevor er krank wurde
Hat er sie nicht festgehalten?
wie sein Augapfel?
Im Ernst, du bist zu weit gegangen.
Sie haben Recht.
Wer wünscht seinen Eltern nicht das Beste ?
Ich werde auf meine Worte achten.
Xigua!
Ich wusste, dass du ausschlafen würdest
und kroch
erst am Nachmittag zurück ins Wohnheim.
Und, wie war der Konfuziustempel gestern?
Irgendwie lustig?
Es war in Ordnung.
Wir aßen Snacks während wir gingen.
was mein Sättigungsgefühl nur noch verstärkte.
Du bist wohl der Einzige.
wer am Ende so endet.
Die Druckerei
am Nordtor ist eine Abzocke.
Ein Lebenslauf kostete mich
drei Schüsseln Rindfleischnudeln.
Du bist bereits im Graduiertenstudium zugelassen.
Wozu überhaupt einen Lebenslauf erstellen?
Einfach nur, um etwas Erfahrung zu sammeln, mehr nicht.
In drei Jahren
Ich muss mir sowieso einen Job suchen.
Du gehst wirklich zur Jobmesse?
Natürlich.
Senden Sie mir
Ihre Vorlage später.
Ich mache auch eins.
Was bringt es dir?
Einfach mal ausprobieren.
Wer weiß,
Vielleicht gibt es eine bessere Gelegenheit.
Die Gehälter im öffentlichen Dienst
sind schließlich ziemlich niedrig.
Es ist so mühsam.
[Titel der Dissertation: Analyse von Oligopolen
in der digitalen Wirtschaft]
Scheint so
Du bist nicht sehr glücklich
mit der Stelle in Wuxi.
Wenn Sie nicht zufrieden sind,
Du könntest natürlich auch selbst nach einem suchen.
Was bringt es, bei der Jobwahl wählerisch zu sein?
Das ist Ihnen direkt in den Schoß gefallen?
Warum hast du es dann nicht getan?
Such dir selbst einen Job
statt in Wuxi zu bleiben
Du lebst auf Kosten deiner Eltern?
Findest du das nicht erbärmlich?
Marmelade,
Ich habe eine Frage.
Wenn du dich entscheiden müsstest,
Wärst du lieber eine Hauskatze?
faulenzen, essen,
und jeden Tag die Sonne genießen,
oder eine streunende Katze,
Jagd nach Nahrung
und die Inbesitznahme des eigenen Territoriums?
Ein Streuner sein?
Na gut.
Du bist eine ehrgeizige Katze.
Ich kann nicht
Das hat mich selbst demotiviert.
Vielleicht sollte ich
Schau dir auch die Jobmesse an.
Entschuldigung.
Siliang,
Verzichte auf Make-up.
Heute ist nur die Abgabe der Lebensläufe.
kein Interview.
Eine leichte Berührung
hinterlässt einen guten Eindruck.
Sie haben nicht einmal die Zeit.
um uns genau zu mustern.
Beeil dich!
Der Bus
normalerweise stoppt
am Nordtor
in etwa zwanzig Minuten.
Das gibt jedem
Fünf Minuten Zeit, um sich fertig zu machen.
Ich brauche nur drei Minuten.
um sich zu erfrischen.
- Was?
Du gehst auch mit?
Warum sich selbst
durch dieses?
Sobald wir auf der Jobmesse ankommen,
Es werden noch mehr Menschen sein.
Eine größere Menschenmenge ist in Ordnung.
Wenigstens wird es nicht so überfüllt sein.
Du hast deinen Humor noch.
Nicht schlecht.
Zhuang Xu, Zhuo Hui und andere
sind bereits auf der Jobmesse
Sie warten auf uns.
Okay.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Zhuang Xu und seine Mitbewohner
Kommen die auch?
Ich habe es gerade selbst herausgefunden.
Oh nein.
Zhuang Xu wird nicht denken
Ich bin nur zu dieser Jobmesse erschienen.
Nur weil er mich provoziert hat, wird er das tun?
[Internationales Ausstellungszentrum]
Wir sind da!
Nie Xiguang,
Du warst auch auf der Jobmesse?
Es ist...
Letztendlich eine Gruppenaktivität.
Noch mehr Besucher als beim letzten Mal.
Dieses hier ist größer dimensioniert.
Zusammentreiben ist Zeitverschwendung.
Lasst uns in Gruppen aufteilen.
Ich entscheide mich für Zhen.
Ich werde mit Siliang zusammen sein.
Dann werde ich mit Xigua und Fen zusammenarbeiten.
Okay.
Rong,
Du wirst...
Ich folge den Mädchen.
So ist es sicherer.
Dann los.
[Begleiten Sie uns]
[Rekrutieren]
[Starte deine Karriere]
[Das nächste Kapitel wartet]
[Wir stellen ein]
[Bereit, wenn Sie es sind]
[Reite den Wind, gestalte deine Zukunft]
Ich bin so nervös.
Ich möchte hier meinen Lebenslauf abgeben.
Möchten Sie?
Fortfahren.
Hallo.
Ich bin Studentin im Grundstudium
an der Jiangning-Universität.
Ich habe einmal ein Praktikum bei einer Wirtschaftsprüfungsgesellschaft absolviert.
[Nanjing Xiaoxian Investment Co., Ltd.]
in Wuxi.
[Suzhou Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Zhuang Xu.
[Shanghai Qinggui Investment Co., Ltd.]
Ich möchte hier meinen Lebenslauf abgeben,
Aber es ist zu voll, um durchzukommen.
Könnten Sie sich bitte davor stellen?
und mir den Weg freimachen?
Diese Firma macht einen soliden Eindruck.
Lasst uns sie dazu bringen, sich auch zu bewerben.
Ich habe kein Problem damit.
Aber...
wenn sie sich Ziele setzen
bei einer anderen Firma später,
Biete nicht an, meinen Lebenslauf abzugeben.
Das würde mich umbringen
in ihre Konkurrenz.
Wo sind sie?
Hier.
Danke.
Ich habe alle meine Lebensläufe eingereicht.
Und ihr so?
Meins auch.
Beeindruckend.
Lasst uns vor der Abfahrt noch eine Pause machen.
Ich bin total erschöpft.
Wo liegt Xigua?
Wir haben uns aus den Augen verloren.
Warten wir hier auf sie.
Hier!
Trink etwas Wasser.
Danke.
Zhuang Xu hat dafür bezahlt, also danken Sie ihm.
Erwähne es nicht.
Wo bist du hingegangen?
Wo seid ihr alle hingegangen?
Xigua.
Sie haben Ihre Bewerbung noch nicht abgeschlossen?
Ich habe noch drei Lebensläufe übrig.
Ich habe die beiden aus den Augen verloren.
und wir wurden getrennt.
Und was machst du?
Was haben wir mit ihnen zu tun?
Wegwerfen?
Es ist fast vorbei.
Vielleicht beim nächsten Mal.
Ich habe eine ehemalige Schülerin im höheren Semester.
Shengyuan leitet in diesem Jahr die Personalbeschaffung.
Ich leite Ihren Lebenslauf weiter.
[Shengyuan-Gruppe]
Senior.
Zhuang Xu.
Was ist das? Ich habe meine Meinung geändert.
und beschloss, sich uns in Shengyuan anzuschließen?
NEIN.
Ich helfe nur einem Klassenkameraden
beim Einreichen seines Lebenslaufs.
Ich frage mich, wer so anspruchsvoll ist.
dass sie sogar unser Wunderkind bekommen haben
um es für sie einzureichen?
Es ist ein Mädchen.
Nie Xiguang.
Schöner Name.
Haben Sie schon etwas im Sinn?
Ihr Arbeitsplatz ist
direkt gegenüber von uns.
Was,
Versuchen Sie, näher heranzukommen?
NEIN,
Ich wollte ihr nur helfen.
Sie hat ihre Bewerbung noch nicht abgeschlossen.
Ja?
Schau über die Straße,
dieses große Unternehmen in Nanjing.
Ich kenne mich im Personalwesen aus.
Falls Sie noch etwas von Ihrem Lebenslauf übrig haben,
Ich kann Ihnen eins schicken.
Keine Notwendigkeit.
Sie möchte sich nur
bei Unternehmen in Shanghai bewerben.
Will es immer noch nicht zugeben, was?
Okay, geben Sie mir einfach den Lebenslauf.
Herr Lin.
Das ist Herr Lin.
von unserem Geschäftsentwicklungsteam.
Unser Unternehmen nimmt
Die Rekrutierung von Hochschulabsolventen wird sehr ernst genommen.
Jede größere Stadt hat einen Manager.
vor Ort.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Herr Lin.
Hallo.
Das ist nicht
Ihr Lebenslauf, nicht wahr?
Es gehört meinem Klassenkameraden.
Das ist mein jüngerer Kommilitone
von der Jiangning-Universität.
ein Spitzenstudent an der Wirtschaftsfakultät.
Schade, dass die Huaya Bank so schlecht ist.
schnappte ihn sich.
Er füllt gerade einen Lebenslauf
für seinen Klassenkameraden aus.
Huaya.
Wirklich beeindruckend.
Aber
Warum ist sie nicht hier?
Vorhin war es zu voll.
Sie hat sich den Knöchel verstaucht
und konnte es nicht schaffen.
Warum sollte sie ihren Lebenslauf bei Shengyuan einreichen?
Weil es in der Nähe von Huaya liegt?
Natürlich nicht.
Shengyuan
ist in jeder Hinsicht ein erstklassiges Unternehmen.
Jeder träumt davon, dort zu arbeiten.
[Nie Xiguang]
Ich nehme vorerst ihren Lebenslauf.
Aber ob sie ein Interview bekommt
Das liegt nicht wirklich in meiner Hand.
Ich weiß.
Danke, Herr Senior.
Chef, wie läuft's?
Hast du deine Bewerbung für Xiguang eingereicht?
Ich sah noch ein paar Firmen übrig.
Also habe ich ihre Lebensläufe eingereicht.
Welche?
Einfach ein paar zufällige.
Ich kann mich nicht an die Namen erinnern.
Danke.
Warum hast du das nicht früher gesagt?
dass Sie jemanden kennen, der
bei Shengyuan für die Einstellung zuständig ist?
Sie müssen
keine Beziehungen spielen lassen, oder?
Lass uns gehen.
Ich bin total erschöpft. Lasst uns zurückgehen.
Sind Zhuang Xu und Rong
Schon wieder?
Ich glaube nicht.
Hat er gerade
Rong absichtlich verärgern wollen?
Wirklich?
[Papa]
Moment mal.
Mein Handy ist weg.
Hat Rong ein neues Handy bekommen?
Anscheinend hat ihre Familie ihr ordentlich die Meinung gesagt.
Aufleuchten,
Es ist nicht so, als hätte sie es absichtlich verloren.
Es ist seit Tagen verschwunden.
Was, wenn es ihr Vorstellungsgespräch ruiniert?
Mach dir keine Sorge.
In ihrem Lebenslauf ist ihre E-Mail-Adresse angegeben.
und die Warteschlange im Studentenwohnheim.
Chef.
Wann wirst du dich jemals daran erinnern?
Soll ich mein Handy mit ins Bett nehmen?
Es ist ein Anruf aus Shanghai.
Danke, Chef.
Hallo?
Okay.
Einen Augenblick.
Der Interviewtermin.
Der Standort.
Danke.
Xigua.
Hast du die Einladung zum Vorstellungsgespräch erhalten?
Um welches Unternehmen handelt es sich?
Shengyuan.
Wow, beeindruckend. Das ist ein großes Unternehmen.
Ist das nicht der/die Richtige?
Zhuang Xu hat Ihnen bei Ihrer Bewerbung geholfen?
Rong, hast du deinen Lebenslauf auch eingeschickt?
Große Unternehmen werden mit Bewerbungen überschwemmt .
Deshalb führen sie die Interviews in Gruppen durch.
Vielleicht seit Xiguangs Lebenslauf
war der letzte,
landete oben auf dem Haufen
und wurde als Erstes ausgewählt.
Wenn Sie mich fragen,
Zhuang Xu gebührt ebenfalls Anerkennung.
Rong, keine Sorge.
Die Benachrichtigung kommt jeden Moment.
Ja.
Genau darum geht es.
Rong, du hast mehr Zertifikate.
als Xigua bei weitem.
Du wirst auf jeden Fall auch ein Vorstellungsgespräch bekommen.
Du...
Den Acht-Stunden-Tag überspringen
und es war die richtige Entscheidung, noch ein paar Jahre länger zur Schule zu gehen .
Dein emotionaler Qualitätsindex ist nicht mehr zu retten.
Ein Lehrbuchbeispiel
wie man jemanden beleidigt
zwei Personen gleichzeitig.
Zwei?
Wer noch?
Genau hier.
Obwohl,
Feng,
Was Sie gesagt haben, ist wahr.
Das hat mich echt wütend gemacht.
Du musst es also wieder gutmachen.
und hilf mir, mich auf das Vorstellungsgespräch vorzubereiten.
[Büro des Business Development Managers]
Herr Lin.
Hier sind
die Leistungsberichte für das erste Quartal.
von den Investmentanalysten unserer Abteilung .
Zusätzlich,
Herr Sheng hat Folgendes organisiert
für Herrn Nies Tochter
Ich habe nächste Woche ein Vorstellungsgespräch.
Habe es.
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als ein Regenschauer im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪